1. Numbs_in_memory 
   Работа направлена на изучение типов данных и их внутреннее представление в памяти.
   Программа выводит информацию о том, сколько места в памяти отводится под тип данных, выводит двоичное представление в памяти введенного числа. 
2. Array
   Работа направлена на изучение одномерных статических массивов.
   Программа умеет создавать, сортировать (Shaker sort), находить максимальный и минимальный элемент, вычислять среднее значение, искать значение, менять местами элементы.
3. TwoDim_array
   Работа направлена на изучение двумерных статических массивов и работу с указателями.
   Программа умеет, используя арифметику указателей, заполнять массив спирально и змейкой, переставлять блоки матрицы, сортировать (Comb sort).
4. Char_array
   Работа направлена на изучение строковых данных.
   Программа умеет редактировать текст, удаляя двойные пробелы и лишние знаки, составлять словарь текста, находить слово в словаре.
5. Struct
   Работа направлена на изучение и организацию структур.
   Программа умеет создавать новую запись о студенте, вносить изменения в записи, выводить все данные о студентах, выводить топ, кол-во студентов.
6. List
   Работа направлена на изучение свойств и организацию двусвязных списков.
   Программа умеет создавать двусвязный список, определять скорость создания, вставлять, удалять, менять и получать элементы.
7. Polish notation
   Работа направлена на получение практических навыков работы со стеками и очередями, изучение обратной и прямой польской нотации.
   Программа умеет переводить полученную строку в обратную и прямую польскую нотацию.
8. Bin tree
   Работа направлена на изучение свойств и организации деревьев как структуры данных, получение практических навыков в работе с бинарным деревом поиска.
   Программа умеет формировать дерево, выводить дерево в консоль и файл, выполнять прямой, обратный обходы и обход в ширину бинарного дерева, генерировать задания по работе с деревьями, записывая вопросы и ответы в файл. 
